**Описание проекта:**

Вы работаете в добывающей компании **«ГлавРосГосНефть»**. Нужно решить, где бурить новую скважину. 

Шаги для выбора локации обычно такие:
1. В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
2. Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
3. Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
4. Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе также уже известны. 

**Цель проекта:**
1. Построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль.
2. Проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

**Условия задачи:**

- Для обучения модели подходит только линейная регрессия **(остальные — недостаточно предсказуемые)**.
- При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
- Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд. рублей.
- При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей.
- После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.

Данные синтетические: детали контрактов и характеристики месторождений не разглашаются.

**Описание данных:**

Данные геологоразведки трёх регионов находятся в следующих файлах: *'/datasets/geo_data_0.csv', '/datasets/geo_data_1.csv', '/datasets/geo_data_2.csv'.* 

Для них:
- id — уникальный идентификатор скважины;
- f0, f1, f2 — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
- product — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).
