**Описание проекта:**

Вы работаете в IT-компании, которая выполняет на заказ проекты по машинному обучению. К вам обратился фермер, владелец молочного хозяйства «Вольный луг». Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».


Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям, ничуть не хуже. А продавцы и технологи так и норовят приукрасить своих коровок!


Поэтому он просит вас разработать модель машинного обучения, которая поможет ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. «ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах. Вам нужно создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:

1. Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (*целевой признак Удой*);
2. Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (*целевой признак Вкус молока*).

С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:
- средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
- молоко должно быть вкусным.

**Цель проекта:** Разработать линейную модель машинного обучения, которая позволит фермеру, владельцу молочного хозяйства "Вольный луг", управлять рисками и принимать объективные решения о покупках.

**Описание данных:**

**1.** Файл **ferma_main.csv** содержит данные о стаде фермера на текущий момент. 
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
- ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
- Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
- СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).

**2.** Файл **ferma_dad.csv** хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера. 
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Имя Папы — имя папы коровы.

**3.** Файл **cow_buy.csv** — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой. 
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Имя_папы — имя папы коровы.
- Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).
